Espíritu dramático
Salga rápido.
Necesito hablar contigo.
Olvídate de guardar la hierba por ahora.
¿Qué deseas?
Esta hierba efímera de escarcha...
De hecho, puede curar la toxina de la Hierba Quíntuple Venenosa.
¿Verdad?
Apoya a Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Si esta hierba efímera de escarcha no florece,
No es diferente de una mala hierba.
Primo mayor.
Acabo de ver a Carpenter Li
cuando el veneno hizo efecto.
Fue realmente un destino peor que la muerte.
Esta vez, escúchame.
Regresemos rápidamente a la capital.
Que Su Majestad llame a los mejores médicos para usted.
No hay necesidad.
Pero...
¿Dónde encontraste la hierba de escarcha efímera?
En el bosque de miasmas.
Piensa cuidadosamente en el lugar exacto.
Quizás pueda pensar en una forma de hacerlo florecer.
El lugar exacto...
Estaba debajo de un árbol de ginkgo marchito.
Un árbol de ginkgo...
Déjame pensar en otra manera.
Primo mayor.
Sobre que te envenenaron...
¿De verdad no se lo dirás a A Lan?
Ella no necesita saberlo
Zixiu.
Debes ayudarme a mantener este secreto.
Por favor bendícenos.
Vamos a comprobarlo.
Bendícenos.
Por favor bendícenos.
Bendícenos, bendícenos.
¿Qué están haciendo?
El asunto de mi joven amo buscando sujetos de prueba.
Se ha extendido por toda la ciudad.
Todo el mundo está aterrorizado.
Hoy es un día para orar.
Todo el mundo está pensando en ir al Templo de Tianyin a rezar.
El segundo maestro Luo fue llevado por Pan Yu.
La muerte del Segundo Maestro Luo no es una pérdida.
Solo tengo miedo de Pan Yu
descargará su ira sobre la gente inocente de la ciudad de Tianyin.
Vamos al Templo de Tianyin.
Primo mayor.
Pero tu veneno...
Está bien.
Cuéntale a un Lan
Vamos al templo de Tianyin.
Sí, joven maestro.
Vamos.
¡Asesinato!
¡Abre la puerta! ¡Abre!
¡Maldita sea!
Esta puerta sólo se puede abrir desde el otro lado.
¿Qué hacemos?
¡Asesinato! ¡Asesinato!
¡Correr!
Joven Maestro Pan.
Debes detener esto.
El veneno de Siqing hizo efecto anoche.
Ella aún no se ha despertado.
Ella no durará el día.
Nada de esto tiene que ver con la gente de la ciudad.
No hagas daño a los inocentes.
Siqing, como tú
cuidaba de la gente de la ciudad.
¿Pero quién tendrá compasión de ella?
Ella amaba la ciudad de Tianyin.
Ella amaba a la gente de aquí.
Bien.
Entonces los tendré...
Que todos la acompañen a la tumba.
¡Ayuda!
¡Abrir la puerta!
¡Abrir!
Después de que todos estén muertos,
Bajaré a reunirme con ella.
De esa manera no se sentirá demasiado sola.
Zixiu.
Proteger a la gente.
Comprendido.
¡Primo mayor! ¡Hermano!
Estás envenenado con la hierba venenosa quíntuple.
¿Cómo podrías ser compatible conmigo?
He probado todos los métodos posibles.
¿Qué exactamente me he perdido?
Pero sólo puedo darte una pista.
A lo lejos en el horizonte,
Aún justo delante de tus ojos.
Yuwen Rui dijo
Lo encontró debajo de un árbol de ginkgo marchito.
¿Podría ser...?
Todo depende de esto.
¡No sirve de nada!
¿Dónde están?
Así es.
Fueron al templo de Tianyin.
Me pidieron que te lo dijera.
Oh Zi.
Séptimo primo.
Zixiu.
Oh Zi.
Séptimo primo.
Estoy bien.
¿Cómo es posible que estés bien?
De verdad, no te preocupes.
A Siqing no le queda mucho tiempo.
Entonces haré que le allanes el camino hacia el inframundo.
¡Abrir la puerta!
Señor Gran Secretario.
No puedes protegerlos
No quiero matarte.
Ya basta de hablar.
Entonces lo siento.
¡Primo mayor!
¡Detener!
Área.
Cuarta Hermana.
¿Estás bien?
Joven Maestro Pan, ¿aún desea salvar a la señorita Lin?
Esta hierba de escarcha efímera en mi mano
Puede curar la toxina de la hierba venenosa quíntuple.
¿Una sola flor blanca?
Señorita A Lan, ¿está tratando de engañarme?
Si fuera sólo una flor blanca común y corriente,
¿Por qué tendría que esforzarme tanto para encontrarlo?
¿Bien?
Ve rápido.
Estás envenenado.
Tú... ¿probaste la medicina para mí?
Definitivamente te salvaré.
Joven maestro Pan
En este mundo
Lo único que puede curar la Hierba Venenosa Quíntuple
es la Hierba de Escarcha Efímera en mi mano.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Por extraño que parezca.
Pero la señorita Lin
Probablemente no pueda esperar a que lo dudes más.
Bien.
Confiaré en ti esta vez.
Una sola hierba de escarcha efímera no puede curar el veneno por completo.
Cómo encontrar la hierba de escarcha efímera
y cómo hacerla florecer
son conocidos sólo por mí.
Para curar por completo la toxina de la Hierba Venenosa Quíntuple,
Hay que tomar el antídoto durante cuarenta y nueve días consecutivos.
¿Qué deseas?
Puedo darte la hierba de escarcha efímera.
Pero debes prometerme
que después de refinar el antídoto hoy,
Aparte de la parte de la señorita Lin,
Debes darme el resto.
A continuación te diré cómo encontrar la Hierba Escarcha Efímera.
Está bien.
Ningún problema.
Si no recibo el antídoto hoy,
Nunca encontrarás una segunda hierba en tu vida.
Si no puedo salvar a Siqing,
Ninguno de ustedes saldrá vivo de la ciudad de Tianyin.
¡Yuwen Rui!
¿Cómo está el primo mayor?
¿Y el séptimo primo?
Su herida ha sido vendada.
Sólo necesita descansar bien unos días.
Esa hierba helada efímera...
¿Puede realmente curar la hierba venenosa quíntuple?
Lo más probable es que sí.
Simplemente no se sabe si Pan Yu
Puede refinar con éxito el antídoto.
Haré que alguien prepare la medicina para el primo mayor.
No pienses que porque hiciste esto,
Te lo agradeceré.
Si Pan Yu no logra refinar el antídoto...
Si usted...
Entonces te guardaré rencor por el resto de mi vida.
Nunca te perdonaré, ni siquiera hasta la muerte.
¿Quién te dijo que te tomaras la libertad de probar algún medicamento para mí?
¿Y qué es eso de enviarle un mensaje al Padre Emperador?
¿Cancelar el acuerdo matrimonial?
Si estás bien,
esta vez,
No te lo voy a reprochar.
Hermana real...
¿Qué hora es?
Es medianoche.
Medianoche...
Pan Yu aún no ha entregado el antídoto.
¿Pudo haber fallado el refinamiento del antídoto?
¡Yuwen Rui!
¡Iré a buscar un médico!
¿Cómo te sientes?
No te lo dije
Porque tenía miedo de que fueras así.
Acerca de probar el medicamento para usted...
Si algo te pasa,
Nunca te lo perdonaré, ¿lo sabes?
Mientras estés bien,
Estaré bien, pase lo que pase.
Escúchame.
Ahora mismo,
Abandone la ciudad de Tianyin inmediatamente.
Vive bien.
Pero si yo...
¡No!
No correrás peligro.
¡No correrás peligro!
Oh Zi...
Déjame ayudarte.
Aquí.
¿Dónde están el Gran Hermano y los demás?
Fueron a ver a Pan Yu.
Está bien.
Estará completamente curado en unos días.
¿Duele mucho?
No, no duele.
Cuando luchaste contra Pan Yu,
¿Por qué recibiste el golpe de espada por mí?
I...
En ese momento no pensé mucho en eso.
Séptimo primo...
A ti también te gusto
¿bien?
I...
¡Si te gusto!
Oh Zi...
Eres la noble cuarta princesa de Yunmi.
Y yo...
Solo soy un miembro de la familia Yuwen,
Un playboy inútil y sin ambición.
¿Por qué preocuparse por todo eso?
Me gustas.
A mí también me gustas.
Eso es suficiente.
Me temo que te arrepentirás en el futuro.
Estar con la persona que amas,
¿De qué hay que arrepentirse?
Gracias por encontrar la Hierba Escarcha Efímera
y salvarme la vida.
No es nada.
Afortunadamente ningún ciudadano inocente murió por tu culpa.
De lo contrario, este funcionario no te dejaría ir tan fácilmente.
Fue mi error.
A partir de ahora viajaré por el mundo con Siqing,
sanando a los enfermos y salvando vidas.
No volveré a albergar pensamientos de matar.
Si rompes tu palabra...
Está seguro.
Yo, Pan Yu, soy un hombre de palabra.
Es la señorita A Lan quien está llena de mentiras.
En realidad ella me engañó, diciendo
El antídoto debe tomarse durante cuarenta y nueve días.
Si no hubiera dicho eso,
¿Qué pasaría si refinaras el antídoto?
¿y no me lo diste?
Como es una hierba inmortal,
Naturalmente sólo existe éste.
Esa cosa no te sirve de nada conservarla.
Pero es útil para ellos.
Así que dáselo.
El secreto del Mapa de las Nueve Provincias
Era conocido sólo por el líder de Puerta de las Sombras.
Antes de morir, ocultó el secreto del mapa del tesoro.
dentro del santuario prohibido de la Puerta de las Sombras.
¿Dónde está este santuario?
Sólo sé que está en Luojing.
La ubicación exacta
Tendréis que encontrarlo vosotros mismos.
Esta llave puede abrir el santuario,
pero se requieren tres llaves.
Antes de que el líder muriera,
Me confió las tres llaves por separado,
El fanático del laúd y el fanático de la espada.
El fanático del laúd se esconde actualmente en la ciudad de Dongyang.
El Fanático de la Espada, sin embargo, no tiene una morada fija.
¿Fanático del amor?
Fanático del laúd.
Shadow Gate no es muy particular con los nombres, ¿verdad?
¿Qué pasa si alguien pronuncia mal los sonidos nasales?
La flor se ha utilizado para elaborar el antídoto.
Lo único que queda es esto.
Dado que esta hierba efímera de escarcha es tan única,
Cuídalo bien.
Podría florecer de nuevo algún día.
Entonces vamos.
Despedida.
Deberíamos ir también.
Primero descansa bien
Haré que la cocina prepare algo de comida para ti.
No tengo hambre.
Quédate conmigo un poco más.
De aquí en adelante,
Nunca volveré a alejarte.
Joven maestro Zixiu.
Ingresar.
El señorito.
¿Se siente mejor tu herida?
Señorita A Zi.
Vine a preguntarte algo.
Adelante.
Mi joven amo...
¿Volverá alguna vez al Salón Ren'an?
Por supuesto.
Después de todo lo que ha pasado,
¿Cómo podría la señorita Lin estar dispuesta?
¿Dónde alojarse en la ciudad de Tianyin?
En mi corazón,
Tanto mi maestro como la señorita Lin son buenas personas.
Si no fuera por cómo el Segundo Maestro Luo y los demás trataron a la Señorita Lin,
Mi amo no habría...
Afortunadamente, la señorita Lin se curó.
Sí.
El señorito.
Primero debes descansar adecuadamente.
Me despediré ahora.
Yun Shang de Shadow Gate es de hecho como dicen los rumores:
Él ama a su esposa más que a su vida misma.
Pero puedo entenderlo.
Si alguna vez no estuvieras a mi lado,
Me temo que estaría aún más frenético que él.
No te preocupes.
No te dejaré.
Ya es así.
¿Podrá sobrevivir aún?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ir.
¡Tras ellos!
Señor Gran Secretario.
Su grave lesión no ha sanado.
Probablemente no seas rival para nosotros.
¿Quién te envió?
¿Qué te dijo Yun Shang de Shadow Gate?
La caja de brocado que te regaló...
¿Tiene relación con el secreto del Mapa de las Nueve Provincias?
Si me dices todo con la verdad,
Quizás pueda perdonarles la vida a ambos.
¿Crees que puedes?
¡Ataque!
¡Yuwen Rui!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ve a buscar al Maestro.
Vamos.
La persona misteriosa ha estado en silencio todo el tiempo.
Sólo esperando el día de hoy.
Los asesinos creen haberlo encontrado.
Una pista para descifrar el mapa del tesoro.
Informarán a la persona misteriosa de inmediato.
Nunca lo esperarían
Ya tenemos agentes siguiéndolos en secreto.
Acabas de luchar contra los asesinos.
y cayó al agua.
¿Están realmente bien tus lesiones?
¿Estás tan preocupado por mí?
¿Quién se preocupa por ti?
Estaba pensando,
Si te derrumbas aquí,
Tendría que esforzarme para llevarte de regreso al Salón Ren'an.
¿Qué ocurre?
¿Se te volvió a abrir la herida?
Vamos.
¡Cuidadoso!
Maestro.
El contenido de esta caja de brocado
debe ser la clave para desbloquear
El secreto en el Mapa de las Nueve Provincias.
¿Qué pasa con Yuwen Rui y los demás?
Se cayeron del acantilado.
Sus posibilidades de supervivencia son escasas.
No es tan fácil matarlo.
Ve a investigar.
Descubre qué hay realmente dentro de esta caja.
Sí.
Por cierto,
Maestro.
Este medicamento ayudará a que su herida sane.
¿Quién está ahí?
¡Yuwen Rui!
¿Cómo estás?
¡No me asustes!
Área.
Estoy aquí.
I...
Estoy bien.
¡Yuwen Rui!
¡Yuwen Rui, despierta!
¡No mueras!
¡Yuwen Rui!
¿No dijiste...?
¿No dijiste que me gustabas?
En realidad tú también me gustas.
Mientras te despiertes,
mientras te despiertes,
Yo... te prometo cualquier cosa, de verdad.
Te lo prometo todo.
Tú lo dijiste.
¿Fue divertido engañarme?
Sólo quería escuchar tus verdaderos sentimientos.
Acabas de decir
A ti también te gusto.
Y me prometerías cualquier cosa.
¿Quién dijo eso?
¿Cómo podría decirlo?
¿Palabras tan nauseabundas?
¿Tienes fiebre?
¿Delirante por la fiebre?
Tenías mucho dolor antes.
¿Eso también fue una ilusión?
Eso no era una ilusión.
Justo ahora, yo...
Estaba realmente bastante molesto.
Estaba pensando en ese momento,
Estamos en este desierto desolado.
Si murieras,
Una mujer pobre e indefensa como yo,
¿Cómo podría volver atrás?
Quítate la ropa.
¿Por qué debería quitármelos?
Mi ropa ya está seca.
Usa el mío.
¿Por qué esta túnica es tan grande?
Las mangas son muy largas.
El dobladillo también lo es.
Es muy complicado de poner.
Con toda esta charla, ¿necesitas mi ayuda?
No.
Gracias.
¿Dónde está el cinturón?
No lo veo.
Me olvidé de dártelo.
El cinturón de un hombre es bastante intrincado.
Déjame ayudarte.
¿Demasiado apretado?
Apresúrate.
Allá.
Me pregunto si tus hombres
Siguiendo el rastro de los asesinos no se encontró nada.
Chen Liang es el más hábil en el rastreo.
Si descubre algo,
Él vendrá a buscarme.
La persona que te estaba siguiendo seguramente fue organizada por Yuwen Rui.
Parece conseguir la caja de brocado
Era sólo una parte de su plan.
El artículo dentro de la caja también era falso.
Yuwen Rui es verdaderamente astuto y profundo.
Afortunadamente, nuestro amo estaba vigilante.
No fue descubierto por ellos.
A partir de ahora, Yuwen Rui seguramente estará más alerta.
Por ahora no debemos actuar precipitadamente.
Comprendido.
Es bastante agradable a la vista, ¿no?
¿Por qué dejaste de mirar?
Vi que tu cara estaba sucia.
Quería limpiarlo para ti.
Todo limpio ahora.
Mi señor.
¿Bien?
¿Viste quién era la persona misteriosa?
Mi señor.
He fallado.
Fui detectado por la otra parte.
No pude ver su verdadero rostro.
Sólo sé que parecía estar herido.
¿Herido?
Sí.
También encontré esto.
¿Descubriste qué medicamento es éste?
Es una medicina milagrosa para tratar heridas externas.
No se descubrió nada más.
La lesión de nuestro amo no es grave ¿verdad?
No es nada.
Bien.
Aún no te he dado la medicina.
La medicina se acabó.
Oh, no.
Esa medicina fue hecha especialmente.
Si no recuerdo mal,
La base de la botella debe estar tallada con un tótem de asta de ciervo.
¿Qué dijiste?